اقوي حصون الصليبيين في شرق البحر المتوسط
و الي سقطت علي ايد السلطان سليمان القانوني
في الفديو دة هنتكلم عن فتح جزيرة رودوس
اذا كنت ترغب في دعم القناة عن طريق موقع باتريون
ستجد الرابط أسفل الفديو في التعليقات , لا تنسي عمل إعجاب للفديو
و الأشتراك في القناة و تفعيل زر الجرس حتي تتمكن من مشاهدة جميع الفديوهات الجديدة لحظة عرضها
سنة 1520 تولي حكم الدولة العثمانية
السلطان سليمان القانوني
و الذي قرر بعد توليه الحكم في سنة 1521 ان يوسع حدود الدولة العثمانية في أوروبا
فقاد أول حملة عسكرية له
ضد مدينة بلغراد
و التي لم يستطع السلطان محمد الفاتح ضمها للدولة العثمانية
حاصر السلطان سليمان القانوني مدينة بلغراد
في 25 يونو 1521
و بعد معارك شرسة مع القوات الصربية و المجرية المدافعة عن مدينة بلغراد
سقطت بلغراد أخيرا
و دخلها السلطان سليمان القانوني في يوم 29 اغسطس 1521
و مع سقوطها تم فتح الطريق لغزو أوروبا